Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/bootloader/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: First you need to make sure Trusted Boot is enabled in the BIOS setup (the setting may be named "Security Chip", for example).
ja: この機能を利用する場合は、まず BIOS セットアップで Trusted Boot が有効化されているか どうかをご確認ください ("セキュリティチップ" などの名称で設定が存在する場合もあります) 。
ko: 먼저 BIOS 설정에서 트러스트된 부트가 활성화되어 있는지 확인해야 합니다(설정 이름이 다를 수 있음. 예: "Security Chip").
zh_cn: 您需要先确保 BIOS 设置中启用了 可信引导（例如，该设置可能名为“安全芯片”）。
zh_tw: 首先需要確定 BIOS 設定中的可信開機已經啟用 (例如，此項設定可能名為「安全晶片」)。

source: Trusted Platform Module not found. Make sure it is enabled in BIOS. The system will not boot otherwise.
ja: Trusted Platform Module が見つかりません。 BIOS の設定で有効化されていることをご確認ください。 有効化されていないと、システムを起動することができません。
ko: Trusted Platform Module을 찾을 수 없습니다. BIOS에서 활성화되어 있는지 확인하십시오. 그렇지 않으면 시스템이 부팅되지 않습니다.
zh_cn: 未发现可信平台模块。 请确保 BIOS 中启用了该模块。 否则，系统将不会引导。
zh_tw: 未找到可信平台模組。 請確定 BIOS 中啟用了該模組。 否則，系統將不會開機。

source: Prot&ect Boot Loader with Password
ja: ブートローダをパスワードで保護する (&E)
ko: 비밀번호로 부트 로더 보호(&E)
zh_cn: 使用密码保护引导加载器(&E)
zh_tw: 使用密碼保護開機載入程式(&E)

source: P&rotect Entry Modification Only
ja: 項目の修正のみを保護する (&R)
ko: 엔트리 수정만 보호(&R)
zh_cn: 仅保护启动项不被修改(&R)
zh_tw: 僅啟用項目修改防護(&R)

source: &Password for GRUB2 User 'root'
ja: GRUB2 ユーザ 'root' のパスワード (&P)
ko: '루트' GRUB2 사용자에 대한 비밀번호(&P)
zh_cn: GRUB2 用户 root 的口令(&P)
zh_tw: GRUB2 使用者 root 的密碼(&P)

source: Re&type Password
ja: パスワードの再入力 (&T) :
ko: 비밀번호 재입력(&T)
zh_cn: 再次键入密码(&T)
zh_tw: 再次輸入密碼(&T)

source: The password must not be empty.
ja: パスワードを設定してください。
ko: 비밀번호는 생략할 수 없습니다.
zh_cn: 密码不能为空。
zh_tw: 密碼不可為空白。

source: 'Password' and 'Retype password' do not match. Retype the password.
ja: 'パスワード' と 'パスワードの再入力' に 入力したパスワードが異なっています。もう一度入力してください。
ko: '비밀번호'와 '비밀번호 재입력' 의 값이 일치하지 않습니다. 비밀번호를 다시 입력하십시오.
zh_cn: "密码" 和 "再次键入密码" 中的内容不匹配。 请再次键入密码。
zh_tw: 「密碼」和「重新輸入密碼」 不相符。請重新輸入密碼。

source: <p><b>Protect Boot Loader with Password</b> at boot time, modifying or even booting any entry will require the password. If <b>Protect Entry Modification Only</b> is checked then booting any entry is not restricted but modifying entries requires the password (which is the way GRUB 1 behaved). As side-effect of this option, rd.shell=0 is added to kernel parameters, to prevent an unauthorized access to the initrd shell. YaST will only accept the password if you repeat it in <b>Retype Password</b>. The password applies to the GRUB2 user 'root' which is distinct from the Linux 'root'. YaST currently does not support other GRUB2 users. If you need them, use a separate GRUB2 script.</p>
ja: <p><b>ブートローダをパスワードで保護する</b> を選択すると、システムの起動時にパスワードの入力を求め、項目の修正だけでなく、起動そのものも保護するようになります。 <b>項目の修正のみを保護する</b> にチェックを入れると、起動そのものにはパスワード入力が求められないものの、項目の内容を修正する際にはパスワードの入力を求めるようになります (GRUB 1 の動作です) 。このオプションを選択した場合、パスワード入力無しで initrd のシェルにアクセスされることのないよう、カーネルパラメータに rd.shell=0 が追加されます。なお YaST では、 <b>パスワードの再入力</b> にも同じパスワードの入力を求めます。ここで入力したパスワードは、 GRUB2 のユーザ 'root' のパスワードとして適用されます。ただし、 YaST ではその他の GRUB2 ユーザを作成することはできません。他のユーザを作成したい場合は、個別の GRUB2 スクリプトをお使いください。</p>
ko: <p><b>비밀번호로 부트로더 보호</b> 부팅 시 엔트리를 수정하거나 부팅하려면 비밀번호가 필요합니다. <b>엔트리 수정만 보호</b>가 선택된 상태이면 엔트리 부팅은 제한되지 않으나 엔트리 수정 시 비밀번호가 필요합니다(GRUB 1 동작 방식과 동일). 이 옵션의 부작용으로 initrd 셸에 대한 무단 액세스를 방지하기 위해 커널 매개 변수에 rd.shell=0이 추가됩니다. YaST에서는 <b>비밀번호 재입력</b>에 다시 입력한 비밀번호만 승인합니다. 이 비밀번호는 Linux 'root'와 구분되는 GRUB2 사용자 'root'에 적용됩니다. YaST는 현재 다른 GRUB2 사용자를 지원하지 않습니다. 필요한 경우 별도의 GRUB2 스크립트를 사용하십시오.</p>
zh_cn: <p><b>使用密码保护引导加载器</b> 在引导时，修改甚至引导任何项都需要提供密码。若勾选<b>仅防止修改引导项</b>则引导任何项都不受限制，但修改项需要提供密码 (这是 GRUB 1 的行为方式)。此选项的副作用是向内核参数里添加了 rd.shell-0，阻止了对 initrd 壳层的非授权访问。仅当您在<b>重新输入密码</b>中重复输入了密码后，YaST 才会接受该密码。该密码适用于 GRUB2 用户 'root'，其与 Linux 用户 'root' 不同。YaST 目前不支持其他 GRUB2 用户。若您需要用到它们，请使用一个单独的 GRUB2 脚本。</p>
zh_tw: <p><b>使用密碼保護開機載入程式</b> 在開機時，修改任何項目甚至將其開機都需要提供密碼。如果核取<b>僅啟用項目修改防護</b>，則將任何項目開機都不會受到限制，但修改項目需要提供密碼 (這是 GRUB 1 的行為方式)。此選項的副作用是，會將 rd.shell=0 新增至核心參數來阻止對 initrd 外圍程序進行未授權存取。僅當您在<b>再次輸入密碼</b>中重複輸入了密碼時，YaST 才接受該密碼。密碼將適用於 GRUB2 使用者 root (與 Linux 的使用者 root 不同)。YaST 目前不支援其他 GRUB2 使用者。若您需要用到它們，請使用單獨的 GRUB2 程序檔。</p>

source: <p><b>Graphical console</b> when checked it allows to use various display resolutions. The <tt>auto</tt> option tries to find the best one when booting starts.</p> <p><b>Serial console</b> when checked it redirects the boot output to a serial device like <tt>ttyS0</tt>. At least the <tt>--unit</tt> option has to be specified, and the complete syntax is <tt>%s</tt>. Other parts are optional and if not set, a default is used. <tt>NUM</tt> in commands stands for a positive number like 8. Example parameters are <tt>serial --speed=38400 --unit=0</tt>.</p>
ja: <p><b>グラフィカルコンソール</b> を選択すると、様々なディスプレイ解像度を使用することができるようになります。 <tt>自動</tt> を選択すると、起動時に最適な解像度を検出しようとします。</p> <p><b>シリアルコンソール</b> を選択すると、起動時のメッセージは <tt>ttyS0</tt> 等のシリアルデバイスに出力されます。この場合、少なくとも <tt>--unit</tt> オプション (書式: <tt>%s</tt>) だけは設定しておかなければなりません。それ以外のものは必要に応じて設定してください。設定しない場合は既定値を利用します。また、 <tt>数値</tt> には 8 のように数字を入力してください。たとえば下記のように設定します: <tt>serial --speed=38400 --unit=0</tt>.</p>
zh_cn: <p><b>图形控制台</b>如果选中，则允许使用多种显示器分辨率。<tt>自动</tt>选项会在引导过程开始时尝试找到最佳分辨率。</p> <p><b>串行控制台</b>如果选中，则会将引导过程的输出重定向到串行设备（如 <tt>ttyS0</tt>）。至少需要指定 <tt>--unit</tt> 选项，完整语法为 <tt>%s</tt>。其他均为可选部分，如果未设置，将会使用默认值。命令中的 <tt>NUM</tt> 代表一个正数，例如 8。示例参数为 <tt>serial --speed=38400 --unit=0</tt>。</p>
zh_tw: <p><b>圖形主控台</b>如果核取，則允許使用多種顯示器解析度。<tt>自動</tt>選項會在開機過程開始時嘗試找到最佳解析度。</p> <p><b>序列主控台</b>如果核取，則會將開機過程的輸出重新導向至序列裝置 (例如 <tt>ttyS0</tt>)。至少需要指定 <tt>--unit</tt> 選項，完整語法為 <tt>%s</tt>。其他均為選擇性部分，如果未設定，將會使用預設值。指令中的 <tt>NUM</tt> 代表一個正數，例如 8。範例參數為 <tt>serial --speed=38400 --unit=0</tt>。</p>

source: To enable serial console you must provide the corresponding arguments.
ja: シリアルコンソールを有効化するには、関連するパラメータを設定しなければなりません。
ko: 시리얼 콘솔을 활성화하려면 해당하는 인수를 입력해야 합니다.
zh_cn: 要启用串行控制台，您必须提供相应的参数。
zh_tw: 若要啟用序列主控台，則必須提供相應的引數。

source: To enable the serial console you must provide the corresponding arguments. The "unit" argument is required, the complete syntax is: %s
ja: シリアルコンソールを有効化するには、関連するパラメータを設定しなければなりません。 少なくとも "unit" パラメータが必要です。書式は下記のとおりです: %s
ko: 시리얼 콘솔을 활성화하려면 해당하는 인수를 입력해야 합니다. "unit" 인수는 필수이며 완전한 구문은 다음과 같습니다. %s
zh_cn: 要启用串行控制台，您必须提供相应的参数。 "unit" 参数是必填项，完整的语法如下： %s
zh_tw: 若要啟用序列主控台，必須提供相應的引數。 需要指定「unit」引數，完整的語法為： %s

source: Choose new graphical theme file
ja: 新しいグラフィカルなテーマファイルの選択
ko: 새 그래픽 테마 파일 선택
zh_cn: 选择新图形主题文件
zh_tw: 選擇新的圖形化主題檔案

source: NUM
ja: 数値
zh_cn: 数值

source: &Graphical console
ja: グラフィカルコンソール (&G)
zh_cn: 图形控制台(&G)
zh_tw: 圖形主控台(&G)

source: &Console resolution
ja: コンソールの解像度 (&C)
ko: 콘솔 해상도(&C)
zh_cn: 控制台分辨率(&C)
zh_tw: 主控台解析度(&C)

source: &Console theme
ja: コンソールのテーマ (&C)
ko: 콘솔 테마(&C)
zh_cn: 控制台主题(&C)
zh_tw: 主控台主題(&C)

source: Autodetect by grub2
ja: grub2 で自動検出
ko: grub2에 의해 자동 검색
zh_cn: 由 grub2 自动检测
zh_tw: 由 grub2 自動偵測

source: &Serial console
ja: シリアルコンソール (&S)
zh_cn: 串行控制台(&S)
zh_tw: 序列主控台(&S)

source: &Console arguments
ja: コンソールのパラメータ (&C)
ko: 콘솔 인수(&C)
zh_cn: 控制台参数(&C)
zh_tw: 主控台引數(&C)

source: Boot Code Location
ja: ブートコードの場所
zh_cn: 引导代码位置
zh_tw: 開機代碼位置

source: Custom boot device has to be specified if checked
ja: チェックした場合は、独自の起動デバイスを指定しなければなりません
zh_cn: 如果选中，则必须指定自定义引导设备
zh_tw: 如果核取，則必須指定自訂開機裝置

source: These custom devices can be invalid: %s.Please check if exist and spelled correctly.Do you want to continue?
ja: 独自デバイス %s が正しくありません。指定したデバイスが存在しているかどうか、および誤った指定をしていないかどうかをご確認ください。続行しますか？
zh_cn: 以下自定义设备可能无效：%s。请检查它们是否存在以及拼写是否正确。要继续吗？
zh_tw: 以下自訂裝置可能無效：%s。請檢查它們是否存在以及拼字是否正確。要繼續嗎？

source: Wri&te to Partition (%s)
ja: パーティション (%s) に書き込む (&T)
zh_cn: 写入分区 (%s)(&T)
zh_tw: 寫入分割區 (%s)(&T)

source: Wri&te to Logical Partition (%s)
ja: 論理パーティション (%s) に書き込む (&T)
zh_cn: 写入逻辑分区 (%s)(&T)
zh_tw: 寫入邏輯分割區 (%s)(&T)

source: Write to &Extended Partition (%s)
ja: 拡張パーティション (%s) に書き込む (&E)
zh_cn: 写入扩展分区 (%s)(&E)
zh_tw: 寫入延伸分割區 (%s)(&E)

source: Write to &Master Boot Record (%s)
ja: マスターブートレコード (MBR) (%s) に書き込む (&M)
zh_cn: 写入主引导记录 (%s)(&M)
zh_tw: 寫入主開機記錄 (%s)(&M)

source: C&ustom Boot Partition
ja: 独自の起動パーティション (&U)
ko: 사용자 정의 부트 파티션(&U)
zh_cn: 自定义引导分区(&U)
zh_tw: 自訂開機分割區(&U)

source: &Edit Disk Boot Order
ja: ディスク順序の編集 (&E)
ko: 디스크 부팅 순서 편집(&E)
zh_cn: 编辑磁盘引导顺序(&E)
zh_tw: 編輯磁碟開機順序(&E)

source: <p><b>Edit Disk Boot Order</b> allows to specify the order of the disks according to the order in BIOS. Use the <b>Up</b> and <b>Down</b> buttons to reorder the disks. To add a disk, push <b>Add</b>. To remove a disk, push <b>Remove</b>.</p>
ja: <p><b>ディスクの順序の編集</b> では、 BIOS での順序に合わせてディスクの順序を設定することができます。 <b>上へ</b> と <b>下へ</b> のボタンを押してディスクの順序を入れ替えてください。 また、ディスクを追加するには <b>追加</b> ボタンを、 ディスクを削除するには <b>削除</b> ボタンをそれぞれ押してください。</p>
ko: <p><b>디스크 부팅 순서 편집</b> BIOS의 순서에 따라 디스크 순서를 지정할 수 있습니다. <b>위</b>와 <b>아래</b> 버튼을 사용하여 디스크 순서를 재조정합니다. 디스크를 추가할 때는 <b>추가</b>를, 제거할 때는 <b>제거</b>를 누르십시오.</p>
zh_cn: <p><b>编辑磁盘引导顺序</b> 允许根据 BIOS 中的顺序指定磁盘顺序。可用 <b>向上</b>和<b>向下</b>按钮来重新排序磁盘。 要添加磁盘，请按<b>添加</b>。 要移除磁盘，请按<b>移除</b>。</p>
zh_tw: <p><b>編輯磁碟開機順序</b> 允許根據 BIOS 的順序來指定磁碟順序，請使用 <b>向上</b>和<b>向下</b>按鈕來重新排列磁碟順序。 若要新增磁碟，請按<b>新增</b>。 若要移除磁碟，請按<b>移除</b>。</p>

source: &Kernel Parameters
ja: カーネルのパラメータ (&K)
ko: 커널 파라미터(&K)
zh_cn: 内核参数(&K)
zh_tw: 核心參數(&K)

source: Boot Co&de Options
ja: ブートコードのオプション (&D)
ko: 부트 코드 옵션(&D)
zh_cn: 引导代码选项(&D)
zh_tw: 開機碼選項(&D)

source: Boot&loader Options
ja: ブートローダのオプション (&L)
ko: 부트 로더 옵션(&L)
zh_cn: 引导加载程序选项(&L)
zh_tw: 開機載入程式選項(&L)

source: File /etc/default/grub missing on system
ja: システム内に /etc/default/grub ファイルがありません
zh_cn: 系统上缺少 /etc/default/grub 文件
zh_tw: 系統上缺少 /etc/default/grub 檔案

source: Installing GRUB2 to device failed. Command `%{command}`. Error output: %{stderr}
ja: デバイスへの GRUB2 のインストールが失敗しました。 コマンド: `%{command}` エラー出力: %{stderr}
ko: GRUB2를 장치에 설치하지 못했습니다. 명령 `%{command}`. 오류 출력: %{stderr}
zh_cn: 安装 GRUB2 到设备失败。 命令 ‘%{command}’。 错误输出：%{stderr}
zh_tw: 將 GRUB2 安裝到裝置失敗。 指令「%{command}」。 錯誤輸出：%{stderr}

source: Because of the partitioning, the boot loader cannot be installed properly.
ja: パーティション設定が原因で、ブートローダを正しくインストールできません。
ko: 파티셔닝 때문에 부트 로더를 제대로 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 出于分区原因，无法正确安装引导加载器。
zh_tw: 由於磁碟分割問題，無法正確安裝開機載入程式。

source: Do not install any boot loader
ja: ブートローダをインストールしない
ko: 어떤 부트 로더도 설치하지 않습니다.
zh_cn: 不安装任何引导加载器
zh_tw: 請勿安裝任何開機載入程式

source: Legacy BIOS boot
ja: 従来型の BIOS ブート
ko: 레거시 BIOS 부트
zh_cn: 传统的 BIOS 引导
zh_tw: 傳統 BIOS 開機

source: EFI boot
ja: EFI ブート
zh_cn: EFI 引导
zh_tw: EFI 開機

source: Systemd boot
zh_cn: Systemd 引导
zh_tw: Systemd 開機

source: Cannot upgrade the bootloader because of a mismatch of the boot technology. The upgraded system uses <i>%{old_boot}</i> while the installation medium has been booted using <i>%{new_boot}</i>.<br><br>This scenario is not supported, the upgraded system may not boot or the upgrade process can fail later.
ja: 起動方法が異なっているため、ブートローダをアップグレードすることができません。アップグレード対象のシステムでは <i>%{old_boot}</i> を使用していますが、インストールメディアは <i>%{new_boot}</i> で起動されています。<br><br>このように異なる方法で起動してしまうと、アップグレード対象のシステムが起動できなくなってしまう場合があるほか、アップグレード処理自身が失敗する場合もあるため、サポート対象外となります。
ko: 부트 기술이 일치하지 않으므로 부트 로더를 업그레이드할 수 없습니다. 설치 매체는 <i>%{new_boot}</i>을(를) 사용하여 부팅하는 반면 업그레이드된 시스템에서는 <i>%{old_boot}</i>을(를) 사용합니다.<br><br>이 시나리오는 지원되지 않으므로, 업그레이드된 시스템이 부트되지 않거나 업그레이드 프로세스가 나중에 실패할 수 있습니다.
zh_cn: 由于引导技术不匹配，无法升级引导加载器。待升级的系统使用 <i>%{old_boot}</i>， 但安装介质却是使用 <i>%{new_boot}</i> 引导的。<br><br>不支持这种场景，待升级的系统可能无法引导或者升级过程稍后会失败。
zh_tw: 因為開機技術不符，無法升級開機載入程式。當開機媒介使用 <i>%{new_boot}</i> 開機時，已升級的系統使用了 <i>%{old_boot}</i> 。<br><br>因不支援這種情況，已升級的系統可能無法啟動，或者升級程序於稍後會失敗。

source: Booting
ja: 起動
ko: 부팅
zh_cn: 引导
zh_tw: 開機

source: &Booting
ja: 起動 (&B)
ko: 부팅(&B)
zh_cn: 引导(&B)
zh_tw: 開機(&B)

source: Cannot detect device mounted as root. Please check partitioning.
ja: ルートディレクトリとしてマウントされるデバイスが見つかりません。パーティション設定をご確認ください。
ko: 마운트한 기기를 루트로 감지할 수 없습니다. 파티션을 확인하십시오.
zh_cn: 不能检测到作为根挂载的设备。请检查分区情况。
zh_tw: 無法偵測到以 root 掛接的裝置。請檢查磁碟分割。

source: Error reading the bootloader configuration files. Please open the booting options to fix it. Details: %s
ja: ブートローダの設定ファイルを読み込む際にエラーが発生しました。起動オプションを開いて設定を修正してください。詳細: %s
zh_cn: 读取引导加载器配置文件出错。请打开引导选项模块修复。详情：%s
zh_tw: 讀取開機載入程式組態檔案時發生錯誤，請開啟啟動選項以修正。詳細資料：%s

source: No boot loader is selected for installation. Your system might not be bootable.
ja: インストール用のブートローダが選択されていません。システムを起動することができません。
ko: 어떤 부트 로더도 설치하기위해서 선택할 수 없습니다. 여러분의 시스템은 부팅할 수 없습니다.
zh_cn: 未选择安装任何引导加载器。您的系统可能无法引导。
zh_tw: 未選取要安裝的開機載入程式。您的系統可能無法開機。

source: Because of the partitioning, the bootloader cannot be installed properly
ja: パーティション設定により、ブートローダを正しくインストールすることができません
ko: 파티셔닝 때문에 부트 로더를 제대로 설치할 수 없습니다.
zh_cn: 出于分区原因，无法正确安装引导加载器
zh_tw: 由於磁碟分割問題，無法正確安裝開機載入程式

source: <P><BIG><B>Boot Loader Configuration Tool</B></BIG><BR> Reading current configuration...</P>
ja: <P><BIG><B>ブートローダ設定ツール</B></BIG><BR> 現在の設定を読み込んでいます...</P>
ko: <P><BIG><B>부트 로더 구성 도구</B></BIG><BR> 최신 구성 읽는 중...</P>
zh_cn: <P><BIG><B>引导加载程序配置工具</B></BIG><BR> 正在读取当前配置...</P>
zh_tw: <P><BIG><B>開機載入程式組態工具</B></BIG><BR> 正在讀取目前組態...</P>

source: Unknown udev device '%s'
ja: 不明な udev デバイス '%s' です
ko: 알 수 없는 udev 기기 '%s'
zh_cn: 未知 udev 设备 '%s'
zh_tw: 未知的 udev 裝置「%s」

source: <P><B><BIG>Saving Boot Loader Configuration</BIG></B><BR> Please wait...<br></p>
ja: <P><B><BIG>ブートローダの設定を保存しています</BIG></B><BR> しばらくお待ちください...<br></p>
ko: <P><B><BIG>부트 로더 구성 저장 중</BIG></B><BR> 잠시 기다려 주십시오...<br></p>
zh_cn: <P><B><BIG>正在保存引导加载器配置</BIG></B><BR> 请稍候...<br></p>
zh_tw: <P><B><BIG>正在儲存開機載入程式組態</BIG></B><BR> 請稍候...<br></p>

source: Unsupported combination of hardware platform %1 and bootloader %2
ja: ハードウエア %1 とブートローダ %2 の組み合わせはサポートされていません
ko: 하드웨어 플랫폼 %1과(와) 부트 로더 %2의 조합이 지원되지 않습니다.
zh_cn: 不支持硬件平台 %1 和引导加载器 %2 的组合
zh_tw: 硬體平台 %1 與開機載入程式 %2 的組合不受支援

source: Boot from MBR does not work together with Btrfs filesystem and GPT disk label without bios_grub partition. To fix this issue, - create a bios_grub partition, or - use any Ext filesystem for boot partition, or - do not install stage 1 to MBR.
ja: MBR からの起動は、 btrfs ファイルシステムを使用している場合で、 bios_grub パーティションのない GPT ディスクを使用している場合には動作しません。 この問題を解決するには、下記のいずれかを実施してください: - bios_grub パーティションを作成する。 - 任意の ext ファイルシステムのパーティションを起動用のパーティションとして設定する。 - MBR 以外にステージ 1 をインストールする。
zh_cn: 如果没有 bios_grub 分区，从 MBR 引导不能与 Btrfs 文件系统 和 GPT 磁盘标签共存。 要修复此问题： - 创建一个 bios_grub 分区，或 - 使用 Ext 文件系统作为引导分区，或 - 不要将阶段 1 安装到 MBR。
zh_tw: 不含 bios_grub 分割區的 btrfs 檔案系統和 GPT 磁碟標籤 無法從 MBR 開機。 若要修復此問題， - 請建立 bios_grub 分割區 - 或使用 Ext 檔案系統做為開機分割區 - 或者不要在 MBR 上安裝 stage1。

source: Activate flag is not set by installer. If it is not set at all, some BIOSes could refuse to boot.
ja: インストーラ側でアクティブ化フラグが設定されていません。全く設定しない場合、 BIOS によっては起動が拒否される場合があります。
ko: 설치 프로그램에서 활성화 플래그를 설정하지 않았습니다. 전혀 설정하지 않을 경우 일부 BIOS에서 부팅을 거부할 수 있습니다.
zh_cn: 安装程序未设置激活旗标。如果完全未设置，则某些 BIOS 可能会拒绝引导。
zh_tw: 安裝程式未設定啟動旗標。若完全未設定，則某些 BIOS 會拒絕開機。

source: The installer will not modify the MBR of the disk. Unless it already contains boot code, the BIOS won't be able to boot from this disk.
ja: インストーラはディスクの MBR を変更することはありません。既に起動用のコードが含まれている場合を除き、 BIOS はディスクから起動することができません。
ko: 설치 프로그램에서는 디스크의 MBR을 수정하지 않습니다. 부트 코드가 이미 포함되어 있지 않은 경우 BIOS에서 디스크로부터 부팅할 수 없습니다.
zh_cn: 安装程序将不会修改磁盘的 MBR。除非其已包含引导代码，否则 BIOS 将无法从此磁盘引导。
zh_tw: 安裝程式將不會修改磁碟的 MBR。除非其已包含開機碼，否則 BIOS 將無法從此磁碟開機。

source: Check boot loader
ja: ブートローダの検査
ko: 부트 로더 검사
zh_cn: 检查引导加载器
zh_tw: 檢查開機載入程式

source: Load boot loader settings
ja: ブートローダ設定の読み込み
ko: 부트 로더 설정들 적재
zh_cn: 加载引导加载器设置
zh_tw: 載入開機載入程式設定

source: Checking boot loader...
ja: ブートローダを検査しています...
ko: 부트 로더를 검사 중...
zh_cn: 正在检查引导加载器...
zh_tw: 正在檢查開機載入程式...

source: Reading partitioning...
ja: パーティションを読み込んでいます...
ko: 파티션을 읽는 중...
zh_cn: 正在读取分区...
zh_tw: 正在讀取分割區...

source: Loading boot loader settings...
ja: ブートローダ設定を読み込んでいます...
ko: 부트 로더 설정을 적재 중...
zh_cn: 正在加载引导加载器设置...
zh_tw: 正在載入開機載入程式設定...

source: Initializing Boot Loader Configuration
ja: ブートローダの設定を準備しています
ko: 부트 로더 구성 초기화 중
zh_cn: 正在初始化引导加载器配置
zh_tw: 正在啟始化開機載入程式組態

source: Unsupported Bootloader
ja: サポート対象外のブートローダです
ko: 부트 로더 지원 안 함
zh_cn: 不支持的引导程序
zh_tw: 不支援的開機載入程式

source: Unsupported bootloader '%s' detected. Use proposal of supported configuration instead?
ja: サポート対象外のブートローダ '%s' を検出しました。サポート対象となる代替の設定を提案しますか？
ko: 지원되지 않는 부트 로더 '%s'이(가) 감지되었습니다. 지원되는 구성 제안을 대신 사용하시겠습니까?
zh_cn: 检测到了不支持的引导加载器 '%s'。使用所支持的配置提案来替代吗？
zh_tw: 偵測到不受支援的開機載入程式「%s」。是否使用建議的受支援組態？

source: Use
ja: 提案を使用する
ko: 사용
zh_cn: 使用
zh_tw: 使用

source: The module is running without enough privileges to perform all possible actions. Cannot continue. Please, try again as root.
ja: このモジュールは、利用可能な全ての処理を実施するのに必要な権限を得ることなく実行されています。 続行できません。 root で実行しなおしてください。
zh_cn: 模块正以无法执行所有可能的操作的权限运行。 无法继续。请以 root 身份重试。
zh_tw: 用於執行模組的權限不足，無法進行所有可能的動作。 無法繼續。請以 root 身分重試。

source: Prepare system
ja: システムの準備
ko: 시스템 준비
zh_cn: 准备系统
zh_tw: 準備系統

source: Create initrd
ja: initrd の作成
ko: initrd 생성
zh_cn: 创建 initrd
zh_tw: 建立 initrd

source: Save boot loader configuration
ja: ブートローダ設定の保存
ko: 부트 로더 구성 저장
zh_cn: 保存引导加载程序配置
zh_tw: 儲存開機載入程式組態

source: Preparing system...
ja: システムを準備しています...
ko: 시스템 준비 중...
zh_cn: 正在准备系统...
zh_tw: 正在準備系統…

source: Creating initrd...
ja: initrd を作成しています...
ko: initrd 생성 중...
zh_cn: 正在创建 initrd...
zh_tw: 正在建立 initrd...

source: Saving boot loader configuration...
ja: ブートローダの設定を保存しています...
ko: 부트 로더 구성 저장중...
zh_cn: 正在保存引导加载程序配置...
zh_tw: 正在儲存開機載入程式組態...

source: Saving Boot Loader Configuration
ja: ブートローダ設定を保存しています
ko: 부트 로더 구성 저장 중
zh_cn: 正在保存引导加载器配置
zh_tw: 正在儲存開機載入程式組態

source: Cannot continue without install required packages
ja: 必要なパッケージをインストールせずに進めることはできません
ko: 필수 패키지를 설치하지 않으면 계속할 수 없습니다.
zh_cn: 未安装必需软件包无法继续
zh_tw: 無法在未安裝必要套件的情況下繼續

source: The selected bootloader is not supported on this architecture. Possible values:
ja: 選択したブートローダは、このアーキテクチャではサポートされていません。選択可能な値は下記のとおりです:
ko: 선택한 부트 로더는 이 아키텍처에서 지원되지 않습니다. 가능한 값:
zh_cn: 选中的引导程序在此架构上不支持。可选值：
zh_tw: 此架構上不支援所選開機載入程式。可用的值包括：
